Dan aku ingin
memberitahumu sesuatu..
Cukup sudah.
Saya sudah selesai
menjauh dari kalian semua.
Aku sudah selesai marah pada kalian semua.
Hari ini, Sai tidak hanya
membuatku menyadari sesuatu..
Dia membuatku percaya pada kenyataan
bahwa di dunia ini
tidak ada yang berarti
lebih dari satu keluarga.
Maafkan aku karena
telah menyakiti
kalian semua tanpa kesalahanmu.
Hanya situasinya yang salah.
Aku tidak bisa memberitahumu yang sebenarnya
dan Anda semua salah paham dengan saya.
Jika Anda melihatnya
bahkan saya tidak bersalah.
Tapi saya masih meminta
maaf kepada semua orang.
Mohon maafkan saya
atas perilaku buruk saya.
Tidak .. Tidak, sayang.
Kenapa kamu mengatakan itu?
Ini bukan salahmu.
Itu salah kami.
Jadi, Anda tidak meminta maaf.
Mama..
Sayangku..
Hari ini Virat telah menyadari
bahwa keluarga adalah segalanya.
Dia marah pada kita semua
hanya karena gadis itu.
Ayah, jangan salahkan
adik ipar setidaknya hari ini.
Kakak sudah dengan
sangat jelas mengatakan
bahwa jika dia meminta
maaf kepada kita
maka itu hanya
karena Kakak ipar Sai.
Jadi, tolong.
Saudaraku, aku benar-benar minta maaf.
Semua ini terjadi karena aku.
Saya berharap saya telah
berbicara dengan Anda pada hari
pertama mungkin, maka hal-hal
tidak akan berjalan sejauh ini.
Mohit, lupakan saja sekarang.
Tidak masalah
kesalahan siapa itu.
Yang penting hari ini
kita semua bersama.
Kita adalah keluarga, sobat.
Tidak apa-apa..
Berbahagialah selalu, sayang.
Semoga Tuhan selalu memberkatimu.
Semoga tidak ada kepahitan
dalam hubungan kita.
Anda telah memaafkan kami.
Saudara laki-laki.
Paman.
Tetap tersenyum dan tetap sehat.
Tidak .. Ambil berkah saya.
Biarlah.
Semoga kesuksesan mengikuti Anda.
Terima kasih, saya menghargainya.
- Hai!
Bocah nakal.
Hai.
Ashwini benar.
Anda adalah putra keluarga Chavan.
Anda lahir di sini dan saya
telah membesarkan Anda.
Anda memiliki nilai-nilai keluarga Chavan.
Itu bukan salahmu,
itu salah kami
bahwa kami pikir Anda bisa
membungkuk begitu rendah.
Maafkan kami, nak.
- Tidak, Bibi.
Kamu harus
berkati saya.
Dan tidak meminta maaf.
Viru, kamu memaafkanku
dulu dan kemudian orang lain.
Artinya, saya yang pertama
dan yang lain di urutan kedua.
Ya!  Ya!
Virat, saya harap
Saya termasuk dalam daftar Anda.
Saya harap Anda juga
telah memaafkan saya.
Benar-benar?
Pulkit, saya ingin berterima kasih.
Karena kamu mendukung Sai
ketika tidak ada orang di sisinya.
Jadi, terima kasih.
Terima kasih.
Dan aku, Virat?
Aku harap kamu tidak marah padaku.
Tidak, Paakhi.
Saya tidak menentang Anda.
Anda menantu keluarga ini.
Dan istri saudara laki-laki saya.
Anda melakukan semua
itu sebagai anggota keluarga.
Sai tidak hanya menyelamatkan
nyawa Rajiv hari ini
tapi dia memastikan Virat
kembali ke keluarganya.
Virat
Anda telah memaafkan kami.
Tapi orang yang membuatmu
menyadari semua ini
apakah kamu memaafkannya atau tidak?
Apakah Anda mengatakan kepadanya
bahwa Anda tidak menentangnya sekarang?
Tidak, saya belum memberitahunya
karena dia sedang tidur.
Aku akan pergi dan memanggil Sai!
- Hei, tidak!
Tolong jangan sekarang.
Aku akan memberitahunya tentang itu
sambil sarapan besok
dan mengejutkannya.
Tapi Sai tidak sarapan
bersama kami, Virat.
Apa?
Dia membuat makanannya secara terpisah.
Dia mengalami banyak hal
karena aku belum dia..
Tidak..
Dia belum melalui banyak hal.
Berhenti mengkhawatirkan dia.
Anda telah memaafkan keluarga Anda
dan Anda telah kembali kepada kami.
Biarkan dia membuat makanannya di
mana saja atau makan di mana saja..
Apa bedanya?
- Itu penting, Bibi.
Dia adalah istriku.
Tante
dapur rumput yang dimiliki Sai..
Tolong hentikan itu
dan memberinya hak
menantu perempuan.
Maukah kamu melakukan
ini untukku, Bibi?
Saya pasti akan melakukannya
tapi bahkan aku mengharapkannya
untuk berperilaku seperti menantu perempuan
dan bukan beberapa petugas.
Kakak ipar, biarlah.  Mengapa?
Lupakan saja.
Mengapa kita membahas ini?
Mari kita rayakan sejak
Virat kembali ke keluarga.
Ya, jika Bibi Shivani ada di sini..
Seharusnya dia menyaksikan ini.
Dia akan mengisi perutnya
hanya dengan kebahagiaan.
Benar bahwa!
Jeeva, dia sudah
sangat senang dengan dia.
Bibi Shivani dan Rajiv
sangat mencintai satu sama
lain dan mereka juga sangat
bahagia satu sama lain.
Bahkan saya sangat senang untuk Shivani.
Akhirnya, adikku
menemukan cintanya.
Dan ya.  Dia akan menikah besok.
Bukan begitu, Adik ipar?
- Saya tidak senang pada awalnya
tapi ketika aku melihat
kerinduan Rajiv di depanku..
Ketika saya melihatnya mentolerir hal-hal
bahkan aku berubah pikiran.
Saya pikir kita semua harus
memberkati Rajiv dan Shivani.
Apa lagi yang bisa kita
minta jika mereka bahagia?
Saya setuju dengan kamu.
Ya, Kakak ipar.  Sama disini.
Artinya, kita akan menikahkannya
dengan kemegahan dan pertunjukan?
Akhirnya!
Dua kekasih akan bersatu.
Ayo, Siwa saya.
Pulkit, apakah kamu
tahu Sai mencintai Virat ..
Tapi dia belum memberitahunya.
Jadi, aku akan memberitahunya
bahwa Sai mencintainya.
Tunggu..
Jangan bilang apa-apa, Devi.
Jika Sai mencintai Virat maka dia
akan memberitahunya tentang hal itu.
Pulkit, kamu tidak mengerti.
Saya telah memberi tahu Sai jika dia
tidak memberi tahu Virat semuanya besok
maka saya akan.
Tapi mungkin Virat
akan memberitahu Sai
bahwa dia mencintainya
bahkan sebelum dia melakukannya.
Sai, saya telah melakukan
apa yang Anda minta.
Saya telah menambal
dengan keluarga saya.
Besok pagi
kamu akan menyaksikan semuanya.
saya yakin
Anda akan sangat
senang melihat ini.
Dan terkejut juga!
Saya mengalami hari yang luar biasa, Sai!
Dan besok
akan lebih baik lagi.
Besok pagi
akan membawa
kebahagiaan dalam hidup kita, Sai.
Kebahagiaan.
Kemana Sai pergi?
Dia juga tidak
ada di kamar kecil.
Dia pasti turun ke bawah untuk
membuat persiapan pernikahan.
Aku harus meneleponnya.
Dimatikan?
Ke mana dia bisa
pergi pagi-pagi?
Hei, letakkan ini di belakang.  Ya.
Jeeva.  - Tolong simpan di sana.
Jeeva.  Mohit.  Ya, satu detik.
Apakah kalian melihat Sai?
Tidak, saya belum melihatnya.
- Dia harus berkeliling.
Apakah Anda berbicara dengan vendor?
- Tidak, aku akan bicara sekarang.
Dimana Sai.. Kakak.
- Letakkan lampu di sana.
Dia akan melakukannya.
Karishma akan tahu.  Karishma.
Apakah Anda tahu di mana Sai berada?
- Tidak saya tidak tahu.
Mengapa?  Apa yang telah terjadi?
- Tidak, sebenarnya..
Kami akan membutuhkan karangan bunga.  Pergi dan..
- Ibu!  Mama..
Dimana Sai?
- Sai pasti ada.  Tidak ada ide.
Pergi dan cari dia.
- Aku butuh bunga lagi.
Bahkan ibu pun tidak tahu.
Adik ipar Patralekha.
Bahkan aku belum melihat
Sai sejak pagi hari ini.
Apakah Sai meninggalkan rumah
lagi tanpa memberi tahu siapa pun?
Haruskah saya menelepon bibi?
Mungkin..
Dia mungkin tahu sesuatu.
Dia baik-baik saja sekarang.
- Terima kasih banyak, Dokter.
Dokter, kami akan
menikah hari ini.
Wow!  Selamat.
Aku ingin kau
menghadiri pernikahan itu.
Nah, jika sesuatu terjadi pada saya
saat melakukan putaran pernikahan
maka Anda bisa memperlakukan saya.
Kali ini, saya ingin mengikuti
tujuh putaran pernikahan.
Rajiv, tolong!
Jangan katakan itu bahkan sebagai lelucon.
Selamat atas pernikahan mu.
Jaga kesehatan Anda dan
Anda akan baik-baik saja.
Anda benar-benar fit.
- Terima kasih banyak, Dokter.
Dengan serius.  Dan
tolong hadiri pernikahannya.
Tentu..
Hei, Virat menelepon.
Halo?
Virat, saya punya kabar baik.
Rajiv baik-baik saja dan
kami akan kembali ke rumah.
Itu berita bagus, Bibi.
Dengar, aku ingin
menanyakan sesuatu padamu.
Apa Sai bersamamu
di rumah sakit?
Sai?  Tidak tidak?
Dia tidak ada di sana juga?
Apakah Anda tahu kemana dia pergi?
Tidak saya tidak tahu.
Apakah dia pergi ke suatu tempat?
Kemana dia bisa pergi?
Virat, saya dengar Anda
memaafkan semua orang di rumah?
Saya sangat berharap
nama saya ada dalam daftar.
Virat?  Halo?
Namaku ada di sini, kan?
Ya.  Ya, Bibi.  Tentu saja.
Dengar, apakah kamu memberi tahu
Sai bahwa kamu telah memaafkannya?
Belum, Bibi.  - Ya Tuhan Virat.
Saya harap Anda tidak terlalu terlambat.
Halo?  Virat?
Terkadang aku
terlambat memahaminya
dan terkadang dalam mengungkapkan..
Entah itu menenangkan
atau meyakinkannya
Saya selalu terlambat.
Dalam menepati janjiku
dan membuat janji baru..
Saya selalu terlambat
dalam mengekspresikan diri.
Mungkin, saya terlambat
kali ini juga.
Ya, lakukan itu.  Lakukan
sesukamu kirim saja dengan cepat.
Hei, tidak.. Kita tidak bisa menunggu.
- Duduk.. Samrat!
Tunggu.
- Apakah pengaturan dilakukan?
Ya, semuanya sudah siap.
Aku hanya perlu memanggil pendeta.
Panggil dia kalau begitu.
Dia akan melakukan ritual.
Ya, saya akan melakukan itu.  Mohit!
- Iya kakak?
Dimana pendetanya?
- Dia sedang dalam perjalanan.
Saya telah memanggilnya.
Karishma.
- Dan bagaimana dengan makanannya?
Ya, saya melakukan itu.
Apakah kita kehilangan sesuatu?
- Tidak, tidak ada.
Patralekha.  Sudahkah Anda memeriksa
apakah semuanya baik-baik saja?
Nona Mansi!  - Ya.. saya datang!
Saya akan segera kembali.
Jadi?
Apakah Anda benar-benar
ingin menghadiri
pernikahan atau hanya
menontonnya dari jauh?
Ini adalah pernikahan keluarga, Samrat.
Saya harus berdandan.
Bagaimanapun, saya tidak terlalu
tertarik dengan pernikahan ini.
Patralekha
jika Anda mencoba untuk
menjadi bahagia untuk orang lain
maka kebahagiaanmu akan berlipat ganda.
Apa masalahmu, Samrat?
Anda bersikeras menguliahi
saya sejak tadi malam.
Anda bahagia untuk mereka,
bukan?  Maka jadilah itu.
Biarkan aku menjadi apa adanya.
Terima kasih banyak, Samrat.
Saudara laki-laki!  Saudara laki-laki.
Saudara belum siap?
Kak, sebenarnya aku masih
belum tau keberadaan Sai.
Sejak kapan kau mulai
mencemaskan Sai?
Dia pasti sudah keluar.
Saudaraku, saya
harap Anda tidak merasa
bahwa Sai telah meninggalkanmu
untuk selamanya lagi.
Saya tidak tahu, Suster.
Kau tak pernah tahu.  Sai bisa melakukan itu.
- Benar bahwa.
Sai yang malang.  Dia berusaha
keras untuk menenangkanmu
tapi itu tidak mempengaruhimu.
Bagaimana jika Sai meninggalkanmu untuk selamanya?
Sai pergi?
Mengapa kamu di sini?
Kenapa kamu tidak mencarinya?
Bagaimana cara menemukannya?
Ponselnya dimatikan.
Ini berarti, dia
ingin pergi dariku.
Dan jika itu benar maka dia
tidak akan pernah menginginkanku
pergi mencarinya.
Jadi, itu sebabnya
kamu tidak mencarinya?
Aku sangat malu.
Saya pikir kali ini
Saya benar-benar terlambat.
Virat!  Ayo pergi, sayang.
Rajiv dan Anuradha pasti ada di sini.
Ya Tuhan!
Apa ini?  Anda belum siap?
Mengapa?
Tante.  - Ya?
Dia khawatir karena Sai.
Sebenarnya..
Sai meninggalkannya dan pergi.
Ayo!  Kenapa kamu khawatir?
Biarkan dia pergi kemanapun..
Dia pasti sudah keluar.
Dia akan kembali.
Mungkin, dia pergi
ke desanya Gadchiroli
di mana orang akan
mencintainya dan merawatnya.
Dia akan kembali.  Lupakan saja.
Bersiaplah sekarang, tunggu.
Lihat ini!
Virat, ada sesuatu yang tertulis di sini.
Lihat.
Apa itu?
'Virat, aku membeli
'Sherwani' ini khusus untukmu'
'untuk memakainya di
pernikahan Bibi Shivani'
'ketika saya telah membeli
pakaian untuk semua orang.'
'Jika memungkinkan maka pakailah.'
Artinya, Anda tidak
akan memakainya.
Tidak masalah, biarlah.  Pakai..
- Tidak, Bu.
A-aku akan memakai ini.
- Ini bagus.
Tidak.. Aku akan memakai yang ini.
"Mereka berdua
akan menikah, Sai."
'Hal-hal yang kamu ceritakan
pada ayahmu kemarin'
'Anda telah menerimanya
sebagai fakta.'
'Saya harap..'
'Aku harap kamu
bisa datang ke sini'
'dan menghadiri pernikahan mereka'
'bersama denganku.'
'Berapa untuk ini?  - Rp.  30.'
'Beri aku seperempat.'
'Salam, Bu.  - Salam.'
'Saya dengar Anupama
akan pergi ke Amerika'
'mengajar menari?'
'Apakah itu hal yang baik'
'untuk menantu yang
ideal untuk menari?'
'Hei, hati-hati.
Sekarang goyah.'
'Apa yang tersendat?
- Cara Anda berpikir.'
'Jika memungkinkan maka ubahlah.'
'Untuk apa impian Anupama itu'
'Anupama pergi ke
Amerika 17 tahun yang lalu?'
i'Anupama.  Namaste Amerika.'
'Mulai 25 April hanya
di Disney Plus Hotstar.'